Apakah Anda bahagia
dengan pernikahan Anda?
Saya minta maaf, Bu.
Aku tidak ingin melukaimu.
Tapi untuk sekali ini..
Tempatkan dirimu di
tempatku sekali saja.
Seandainya ada yang mendengar keinginanmu,
apakah kamu akan menikah dengannya?
Apakah Anda akan menikah dengan
seseorang yang tidak Anda sukai?
Beri tahu saya.
Hanya hidup bersama dan
memenuhi kewajibannya
tidak disebut pernikahan, Bu.
Keinginan dan kebahagiaan
dua orang sangat berarti.
Kalau tidak, pernikahan
terasa seperti penjara, Bu.
Dan jika Anda khawatir
tentang apa yang dikatakan
pendeta, izinkan saya
menjelaskannya kepada Anda.
Saya siap menunggu
selama dua setengah tahun.
Tapi aku tidak akan menghancurkan
hidupku dan hidup gadis itu.
Oke.
Jika Anda telah memutuskannya,
pergilah dan bicaralah
dengan Sajeeri.
Dan batalkan pernikahan ini.
Namun Anda akan
melakukannya hari ini dan segera.
Anda tidak boleh
memberikan harapan palsu dan
mimpi palsu kepada siapa
pun untuk waktu yang lama.
Dan ya.
Jika Anda tidak memutuskan
pernikahan ini hari ini
Saya berasumsi bahwa Anda tidak
keberatan dengan pernikahan ini.
Pergi dan beritahu Sajeeri bahwa
kamu tidak ingin menikahinya.
Tapi ingatlah satu hal.
Kapanpun hati orang
yang tidak bersalah patah,
hati itu tidak akan
pernah bisa diperbaiki lagi.
Luka akibat putusnya hubungan
berubah menjadi sariawan
dan memberi kita rasa
sakit sepanjang hidup kita.
Hanya kamu yang akan bertanggung
jawab atas rasa sakit
yang Sajeeri derita.
Tapi ya.
Ingatlah satu hal sebelum
mengambil keputusan apa pun.
Anda bukan hanya
anak Vikram Mukadam.
Anda juga putra Nalini Mukadam.
Hanya dengan begitu Anda akan
membuat keputusan yang tepat.
Saya telah memutuskannya.
Aku akan pergi ke rumah Sajeeri.
Dan aku akan memberitahunya
bahwa aku tidak ingin menikahinya.
Saya akan melakukannya
hari ini dan segera.
Dalam 22 tahun terakhir, saya
tidak pernah membayangkan..
Dalam dua hari..
Orang asing akan
menjadi takdirku.
Duniaku akan
berubah dalam dua hari.
Mama!
Saudari!  Apa yang telah terjadi?
A-Apa kamu baik-baik saja?
- Ya.
Jaga ibuku, Bibi.
Saya akan memanggil dokter.
Bangunlah, Suster.  Tenang saja.
Dokter, ada apa dengan ibu saya?
Hei, tidak ada yang salah denganku.
Sangeeta..
- Kakak..
Oh.. - Tenang, Kak.
Anda terlalu khawatir.
Persiapan pernikahanmu
membuatku sedikit lelah.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Katakan saja sesuatu.
- Aku minta maaf untuk mengatakannya.
Tapi dia tidak punya banyak waktu.
Dia harus menjalani operasi
jantung terbuka sesegera mungkin.
'Aku akan memberitahu Sajeeri dengan jelas'
'Aku tidak tahan dengannya
bahkan untuk sesaat pun.'
'Lupakan tentang menikah.'
'Dia menipuku.
Saya akan membatalkan pertunangan ini.'
S-Bedah?
Ya.  Obat-obatan tidak
bisa lagi menundanya.
Tubuhnya berada pada batasnya.
Nona Sajeeri, saya
sudah bilang sebelumnya.
Operasi jantung terbuka membutuhkan biaya yang besar.
Anda punya pilihan.
Sebulan sekali, kami melakukannya
operasi berbiaya rendah
di rumah sakit kami.
Saya dapat memeriksa tanggalnya untuk Anda.
Silakan lakukan.  Saya akan menghargainya.
Itu akan terjadi pada jam 5 sore.
Pada tanggal 28.
Bolehkah saya mengonfirmasinya untuk Anda?
- Tanggal 28?
Mustahil.  Ini pernikahan
Sajeeri hari itu, Suster.
Dan bukankah pendeta itu yang mengatakannya
waktu yang menguntungkan seperti
itu akan datang setiap 12 tahun sekali?
Kita tidak bisa menundanya.
Tidak. Ibu akan menjalani
operasi pada tanggal 28.
Tolong atur hal yang sama.
- Mustahil.
Pernikahan Anda diutamakan.
Pembedahan bisa menunggu.
J-Jadi, tidak, Dokter.
Silakan diskusikan hal
ini di antara Anda sendiri.
Mohon perbarui saya
sebagaimana mestinya, Ms. Sajeeri.
Hati-hati di jalan.
- Sajeeri, suruh dia pergi.
Apakah kamu gila, Sajeeri?
Aku sudah bilang.
Kita tidak bisa menunda pernikahannya.
Apakah pernikahan lebih
penting daripada hidup Anda?
Sajeeri, sayang
saat ini, bahkan
hidupku tidak lebih
penting bagiku
daripada pernikahanmu.
Jangan keras kepala, Bu.
Akankah aku memiliki kehidupan pernikahan
yang bahagia setelah kehilanganmu?
Tidak pernah.  - Sajeeri.
Aku ingin menyaksikan
pernikahanmu sebelum aku mati.
Hanya dengan begitu
rohku akan terbebas.
Jika saya mati selama operasi ..
Apa yang kamu katakan?
- Hei, Sangeeta!
Keinginanku untuk melihatnya
menikah tetap tidak terpenuhi.
Kakak..
- Bu, jangan harap aku melakukan ini.
Aku tidak bisa bahagia tanpamu.
'Aku tidak ingin menikah!
Karena aku tidak suka Sajeeri!'
'Aku tidak mencintai Sajeeri.'
'Aku mencintai temannya, Sachi.'
'Saya telah membuat keputusan'
'Aku akan pergi ke rumah Sajeeri'
'dan katakan padanya bahwa
aku tidak ingin menikahinya.'
'Aku ingin tahu apa yang akan terjadi
dan apa yang akan dilakukan Shivam.'
'Apakah dia akan menghancurkan aliansi ini?
Tuhan, hanya Engkau yang dapat menyelamatkan'
'Hubungan Sajeeri
dan Shivam sekarang.'
Itu adalah panggilan Supriya!
Halo, Supriya.
- Nalini, Shivam ada di sini.
Supriya, aku melakukannya..
Aku sudah memberitahunya.
- Setelah apapun yang dia katakan
dia bukan menantuku lagi.
Ya, Nalini.
Menantu saya lebih
seperti anak saya sekarang.
Kamu.. Apa yang kamu katakan?
Ya..
Apa kata dokter?
Jam berapa Anda mendapat janji?
jam 5 sore
Pada tanggal 28.
Baiklah kalau begitu.
Setelah pernikahan kami
kita antar dulu
bu ke rumah sakit.
saya berjanji
operasi nyonya
tidak akan ditunda
karena pernikahan kita.
Anda akan dapat menyaksikan
pernikahan putri Anda.
dan operasi Anda juga akan
dilakukan pada hari yang sama.
Waktu baik dan operasinya
Jadi, keduanya akan
berlangsung pada hari yang sama.
Dengan cara ini, ibumu akan pulih
dan ibuku juga akan senang.
Nalini, kamu telah membesarkan
Shivam dengan nilai-nilai yang baik.
Anakmu, Shivam
adalah pria yang baik.
Bukan, maksudku Shivam kita.
Kamu.. Istirahatlah, Supriya.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Mama.
Bu, kamu sudah memberitahuku, kan?
Bahwa saat mengambil
keputusan, saya tidak boleh berpikir
sebagai putra Vikram Mukadam
tapi sebagai anak Nalini Mukadam.
Terakhir, ada jaringan.
Iya katakan padaku.
'Syukurlah aku bisa
menghubungimu melalui telepon.'
Ibu mertua telah memperbaiki
pernikahan Shivam besok
tanpa bertanya padamu.
Bagaimana bisa?  Tanpa izinku..
Saya telah mencoba menghubungi
Anda sejak lama untuk mengatakan ini.
Siapa pengantin wanitanya?
Sachi?  Dia akan menikahinya, kan?
Tidak.. 'Oh, dia mengira
pengantin wanitanya adalah Sachi.'
Halo..
- Halo, Mandira..
Halo.. aku tidak bisa mendengarmu..
Halo.. - Entah bagaimana, datanglah ke sini besok pagi.
- Halo..
Semua orang pasti pernah melihat
pertunjukan kembang api di pesta pernikahan.
Tapi besok sebuah
kejutan akan dijatuhkan.
jaringan ini..
Itu terus berfluktuasi.
Dimana aku terjebak..
Apalagi Nalini..
Beraninya dia mencoba mengadakan
pernikahan Shivam saat kita tidak ada?
Kita harus menghadiri
pernikahan Shivam besok pagi.
Bu, tapi bagaimana kita akan pergi?
Lihatlah badai yang mengamuk di luar..
- Aku tidak peduli..
Kita harus sampai
di rumah besok pagi.
Saya akan menjadi orang pertama
yang memberkati Shivam dan
Sachi untuk memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Aku terkejut..
Bagaimana kabar wanita bodoh itu
berani melakukan ini?
- Lakukan apa pun..
Habiskan uang berapa
pun, tapi sekarang juga
membuat pengaturan
agar kami pergi.
Wow, saya akan memberi caption pada reel ini
sebagai 'Chokra Di Mogra'.
- Wow..
Kau sangat berbakat.
'Kalian semua boleh melempar
bunga, aku telah menjatuhkan bomnya.'
'Karena itu akan
ada ledakan besok'
'dan itu akan berdampak pada semua orang.'
Sayang.. Kamu terlihat sangat
cantik seperti pahlawan wanita.
'Kenapa Sachi belum juga datang?'
Pengemudi, berapa pun
kecepatan Anda mengendarai mobil
Saya tidak peduli.
Kita harus sampai
di Pune besok pagi.
Ayo cepat.
Ya, Nikhil.
Semuanya sudah siap.
Ya akhirnya!
Nikhil, ini hari besar!
Semua ritual telah dilakukan.
Sachi bahkan tidak
menjawab panggilannya.
Dimana dia?  Kenapa dia?
Sajeeri khawatir
tentang mengapa saya tidak
menghadiri acara pernikahannya.
Apa yang harus saya katakan
meskipun saya menjawab telepon?
Jangan katakan apapun.
Halo Sachi, kamu dimana?
Apa kabarmu?
Dia mengangkat telepon
tetapi tidak menjawab.
Maukah kamu pergi ke pernikahan Sajeeri
Lupa, dia menikahi
Shivam Mukadam.
Shivam Mukadam yang sama dengan
siapa lamaran
pernikahanmu dikirimkan.
Dia telah melamarmu.
Anda akan memiliki
kendali atas keluarga dan
bisnisnya seandainya
Sajeeri tidak ikut campur.
'Aku menolakmu'
'dan keesokan harinya kamu
bertunangan dengan Sajeeri.'
'Aku harap kamu tidak membalas
dendam pada sahabatku.'
'Sebentar.
- Lihat, ini pernikahanmu'
'dan kamu mengejarku.'
'Menikahlah dan lanjutkan hidup, oke?'